[音乐]可以准备一些热门的东西
真的，如果温度达到255非零会发生什么
度对我的圣人来说是一个很大的数目，两次大地震都没有
有时候我们的星球似乎可以处理几乎所有的东西
关于极端高温如果温度升至255 N
华氏度
美丽的大地母亲，你能说好脆皮小动物吗
您需要知道的答案，但是在给我们带来热量之前，请不要忘记单击
订阅按钮融化之前，以这种方式打开发布通知
你不会错过任何东西，所以华氏255度
现在，即使您想知道如何写那个，它甚至是真实的
非零将是1，后面有30个零
因此，如果我们谈论的是
美国有记录以来的最高温度是135度
死亡谷的华氏温度，但有史以来最高的地表温度
在我们的星球上任何地方发现的东西，在一块岩石中都被发现是烤面包片160
华氏温度，如果我们去探索太阳系中最热的星球
我们不会朝着离我们太阳最近的星球寻找汞，这是
金星的平均表面温度为864华氏度
对于我们太阳系最热的辣妹，那当然是我们的太阳
在九千三百二十二度的温度下燃烧
华氏温度，我在想一想
科学家一直对实验温度水平感兴趣
2012年在瑞士日内瓦CERN的大型强子对撞机上做物理学家
跻身吉尼斯世界纪录，达到最高人造水平
温度再一次以99％的速度粉碎铅离子
光并产生了夸克-胶子等离子体，这不是来自
捉鬼敢死队电影这是一种物质状态，据信已经充满了
这场人为碰撞导致大爆炸之后的宇宙
温度上升到9点9万亿华氏度
比太阳中心高25万倍的温度，无论谁说科学都不
令人着迷的255非华氏度也称为普朗克
温度这是整体上可能达到的最热温度
根据该温度的粒子物理学标准模型得出的宇宙
真正存在我们的宇宙必须达到热
平衡，这是两个热接触的物体互不影响的时候
别人的温度哇，放慢一个简单的例子，当你把
厨房柜台上的一加仑牛奶这两个物体是热接触的
他们基本上是接触的，过了一段时间后，他们的温度变成了
同样，这对您来说是热平衡，所以在
简而言之，这是地球上所有物体必须发生的
达到255非华氏度的温度
好吧，让我们想象一下，它将以某种方式出现在地球上
科学家们并不完全确定，但是嘿，无论如何，他们都会敬酒，
实际上，我们其余的研究人员确实有一些想法，但是仍然没有
关于物质在如此高的能量水平下的行为的精确科学理论
他们确实知道，超出普朗克温度就足以
在我们的场景或大地中将您正在加热的东西变成黑色
洞，但是这个黑洞将具有辐射能形式的质量能，而不是
物质不是物理的，所以这个黑洞可以消散并散发出去
消失立即毁灭地球或做一些超出我们范围的事情
想象中的国家，就我们的命运而言，那是
很明显，根据科学家的说法，我们现在都将陷入困境
曾经到这个令人难以置信的温度是不足为奇的
在宇宙大爆炸的最早时刻之后，时空是
膨胀得如此之快，以至于粒子之间无法相互作用
意味着没有热交换，因此没有温度，但是
持续了很短的一小部分
随着时空开始振动，温度急剧上升，这就是
不到60个字就能为您带来震撼力嘿，我们正在发现基础知识
在这里，谢天谢地，继续前进，我们舒适的第三小石城
距离太阳如此恐怖的高温遥不可及，但我们
确实有一些令人难以置信的热点，值得大呼
例如，1922年在世界著名的利比亚的al-azizia小镇
最热的气温是136华氏度，胜过
死亡谷创世界气象组织一度记录
仍然将其交给了美国，因为通常不在al-azizia的唱片保持者
那天，阅读是由一个没有经验的观察者进行的，但这仅仅是
NASA卫星对伊朗琵琶沙漠儿童游乐设施的测量
在2003年至2010年间证明该地方的土地温度可以达到
炎热的158度华氏度将门槛降低了一点，
埃塞俄比亚达拉勒镇（Dalal Ethiopia），该镇的全球平均气温最高
在华氏94度计算出一个有人居住的地方，您认为
你们镇上的夏天真是令人难以忍受，好吧，我们已经谈论过最热的
最热，但最冷的温度又被恰当地称为
此时绝对为零或负460华氏度
亚当斯尽可能缓慢地移动，以使其温度升高。
降低到最低可能的水平，但与木板不同
绝对不可能达到温度绝对零，这是因为
从您进入的温度越低，从气体中去除热量的工作就越来越多
简而言之，您需要完成无数的工作才能达到“绝对零”
科学家们正在努力尝试超级感冒
就像最热的月份一样，温度仍然很高
实验室创造的最高温度是2003年的最低温度
麻省理工学院的科学家宣布他们已经冷却了钠原子云
达到惊人的0.45纳米Kelvin Wow，所以你知道那就像一根头发
高于绝对零，这在物理学世界中是零开尔文，但仍是记录
仍由赫尔辛基工业大学的科学家持有，
他们在一分钟内甚至达到了0.1纳米开尔文的更剧烈温度
一块铑金属，早在1999年，所以他们分手了，感觉很好
知道我们的太阳系也漂浮着一些冷酷的角色
距离我们太阳最远的两个行星之间的争夺第八
海王星行星的平均温度确实较低，为负350度
华氏温度，然后第七颗行星从太阳天王星以平均
仅减325，但仍是最寒冷的星球奖
前往天王星，那里是有史以来最冷的温度
被测得非常冰冷负371现在您认为海王星会降到更低
温度更高，因为它离太阳更远，但这不是
案例科学家不确定为什么天王星是
最冷的星球，但最受欢迎的观点之一是，这可能是由于
天王星本身的结构成分及其对
行星保留太阳热量另一个流行的理论是，天王星是独特的
Orbitz应该受到谴责，而且它还有一个倾斜度，这种倾斜度不会像其他任何行星一样
向往溢出的热量散发到太空中，温度下降以进行记录
低谷，但让我们回到我们心爱的世界，我们是否自然而然地会获得
记录在地球上最冷的气温归俄罗斯研究
南极站沃斯托克的观测结果是-192华氏度和
那不是1933年俄罗斯雅库特共和国的唯一记录
当时苏联的一部分经历了最冷的气温
在北半球曾经有过令人麻木的感觉-华氏88度
好吧，我当然不会很快收拾行装并搬到那里
美国记录的最低温度是零下80华氏度。
阿拉斯加与Vash股票相比没什么-192但不要忘记它仍然
比火星的表面温度低，顺便说这是负67
华氏度Denali是北美最高峰
也恰好位于阿拉斯加被认为是地球上最冷的山脉
记录的最冷温度为负99度，其他感冒的列表
地球上的许多地方继续在加拿大遥远的北部建立了尤里卡研究基地
埃尔斯米尔岛（Ellesmere Island）是人均最冷的地方之一
气温大约为负4度，然后降至负40度
冬天很冷，那里有
从炎热到寒冷，我们的星球真正令人着迷
您是否认为这是一个非常耐用的地方，但这并不意味着我们不应该
照顾好我们亲爱的母亲，我的意思是她为我们做了很多
您以为是时候我们回馈您了，您还有其他假设吗？
有关我们世界的问题在下面的评论中告诉我们，也许我们会做一个
上的视频别忘了给我们一个喜欢并点击订阅的再见
保持生活的光明面